Repository: SunilPOONAM/Tax
Catalog: TaxService/TaxService/Resources/Resource.*-*.resx
Languages: chs, cht, ko

source: Additional Information
chs: 附加信息
cht: 附加信息
ko: 추가 정보

source: Additional Doc Files
chs: 其他文件
cht: 其他文件
ko: 추가 문서 파일

# Additional_information_and_question_related
source: Additional Information and Questions Related to the Preparation of Your Return
chs: 您申报单备制相关附加信息和问题
cht: 與填報您的稅表有關的額外資訊和問題
ko: 보고서 작성 관련 추가 정보 및 질문

source: Adopt a child?
chs: 领养子女？
cht: 領養子女？
ko: 자녀를 입양하였습니까?

# Alimony_income_or_seprate_maintenence_payments
source: Alimony income or separate maintenance payments?
chs: 赡养费收入或分居赡养费付款？
cht: 贍養費收入或分居贍養費付款？
ko: 위자료 소득 또는 별거 수당?

# Alimony_or_seprate_maintenance_payments_if
source: Alimony or separate maintenance payments? If yes, do you have the recipient’s SSN?
chs: 赡养费或分居赡养费支付？ 若有，您有收受人的社会安全号码吗？
cht: 贍養費或分居贍養費支付？ 若有，您有收受人的社會安全號碼嗎？
ko: 위자료 또는 별거 수당? '예'일경우, 수령자의 SSN을 알고있습니까?

source: anyone
chs: 任何人
cht: 任何人
ko: 누군가

source: Any of the following?
chs: 以下任何项？
cht: 以下任何項？
ko: 다음 중 해당되는 항목은 무엇입니까?

source: Apt #
chs: 公寓房号
cht: 公寓號碼

source: Are you a U.S. citizen?
chs: 您是美国公民吗？
cht: 您是美國公民嗎？
ko: 귀하는 미국 시민입니까?

# as4
source: M.I.
chs: 中间名缩写
cht: 中間名縮寫
ko: 중간이름 첫자

# as5
source: Last name
chs: 姓氏
cht: 姓氏
ko: 성 (Last Name)

# as6
source: Daytime telephone number
chs: 日间电话号码
cht: 日間電話號碼
ko: 주간 전화번호

# as8
source: Yes
chs: 是
cht: 是
ko: 예

# as9
source: No
chs: 否
cht: 否
ko: 아니요

# asdf4
source: Totally and permanently disabled
chs: 完全永久残障
cht: 完全永久殘障
ko: 완전하고 영구적 장애인 여부

# asdf5
source: Full-time student
chs: 全职学生
cht: 全職學生
ko: 풀타임 학생

# asdf6
source: Legally blind
chs: 法定失明
cht: 法定失明
ko: 법적 시각 장애인 여부

# As_of_december_thirtyfirst
source: As of December 31, 2020, what was your marital status?
chs: 至2019年12月31日为止，您的婚姻状况是 什么？
cht: 至2019年12月31日為止，您的婚姻狀 況是什麼？
ko: 2019년 12월 31일 현재 귀하의 결혼 상태는 무엇입니까?

source: AUNT
chs: 阿姨
cht: 阿姨
ko: 이모

source: BROTHER
chs: 兄弟
cht: 兄弟
ko: 동료

# Can_anyone_claim_you_or_your
source: Can anyone claim you or your spouse as a dependent?
chs: 是否有任何人能在税表上将您或您配偶申报为被抚养人？
cht: 是否有任何人能在稅表上將您或您配偶申報為被撫養人？
ko: 다른 사람이 그의 납세 신고서에 귀하나 귀하의 배우자를 부양가족으로 기재할 수 있습니까?

# Cash_check_virtual_currency_payments
source: Cash/check/virtual currency payments, or other property or services for any work performed not reported on Forms W-2 or 1099?
chs: 没有列在表的任何工作获得的现金/支票/虚拟货币付款，或其他财产或服务？
cht: 沒有列在W-2或1099表的任何工作獲得的現金/支票/虛擬貨幣付款，或其他財產或服務?
ko: 양식 W-2 또는 1099에 보고하지 않은 사항으로서 작업 수행 대가로 받은 현금/수표, 가상화폐 금액 또는 기타 재산이나 서비스

source: Charitable Contributions
chs: 慈善捐赠
cht: 慈善捐贈
ko: 자선기부금

# Chech_here_if_you_or_your_spouse_if
source: Check here if you, or your spouse if filing jointly, want $3 to go to this fund
chs: 如果您或您的配偶(若为夫妻联合报税)希望给这项基金捐 $3，请在此处打勾
cht: 如果您或您的配偶（若為夫妻聯合報稅）希望給這項基金捐 $3，請在此處打勾
ko: 귀하 또는 부부 공동 보고의 경우 귀하의 배우자가 이 기금에 3달러를 기부하고 싶으면 여기를 체크하십시오.

# Check_appropriate_box_for_each_question_in_each
source: Check appropriate box for each question in each section
chs: 请在每个部分每一题适当的方框中打勾
cht: 請在每個部分每一題適當的方框中打勾
ko: 각 섹션의 각 질문에 대하여 적절한 칸을 체크하십시오

# Child_or_dependent_care_expences
source: Child or dependent care expenses such as daycare?
chs: 照顾子女/被抚养人的开支，例如日托所？
cht: 照顧子女/被撫養人的開支，例如日托中心？
ko: 데이케어 등의 자녀 또는 부양 가족을 돌보기 위한 비용?

source: Choose your File
chs: 选择你的档案
cht: 選擇你的檔案
ko: 파일 선택

source: City
chs: 城市
cht: 城市
ko: 시

# College_or_post_secondry_education
source: College or post secondary educational expenses for yourself, spouse or dependents? (Form 1098-T)
chs: 您自己、配偶或被抚养人的大学或职业教育开支？（1098-T表）
cht: 您自己、配偶或被撫養人的大學或職業教育開支？（1098-T表）
ko: 자신, 배우자 또는 부양가족을 위해 지급한 대학교 또는 고등교육 학비? (양식 1098-T)

# completeformbelow
source: Please Complete the Form Below
chs: 请填写下面的表格
cht: 請填寫下面的表格
ko: 아래 양식을 작성하십시오

source: Consent:
chs: 同意：
cht: 同意：
ko: 동의:

# Contribution_to_a_retirement_account
source: Contributions to a retirement account?
chs: 提拨到退休帐户的供款？
cht: 提撥到退休帳戶的供款？
ko: 퇴직 계좌에 지급한 불입금?

source: Date
chs: 日期
cht: 日期
ko: 날짜

# Date_format
source: (mm/dd/yy)
chs: （年/月/日）
cht: （年/月/日）
ko: (월/일/년 )

# Date_of_births
source: Date of Birth
chs: 出生日期
cht: 出生日期
ko: 생년월일

source: Date of final decree
chs: 最后判决日期
cht: 最後判決日期
ko: 최종 이혼 판결일

source: Date of separate maintenance decre
chs: 分居抚养协议日期
cht: 分居撫養協議日期
ko: 별거 합의 일자

source: DAUGHTER
chs: 女儿
cht: 女兒
ko: 딸

source: Daytime telephone number
chs: 日间电话号码
cht: 日間電話號碼
ko: 주간 전화번호

# Did_the_taxpayers_pay_more_than_half_the_cost
source: Did the taxpayer(s) pay more than half the cost of maintaining a home for this person? (yes/no)
chs: 纳税人是否为 此人支付了一 半以上的房屋 维护费？ （是／否）
cht: 納稅人是否為 此人支付了一 半以上的房屋 維護費？ （是／否）
ko: 납세자가 이 사람의 가정 유지 비용을 50% 이상 지급 하였습니까? (예/아니요)

# Did_the_taxpayers_provide_more_than_fiftypercent
source: Did the taxpayer(s) provide more than 50% of support for this person? (yes/no/n/a)
chs: 纳税人是否为 此人提供50%以 上的抚养费？ （是／否/不适 用）
cht: 納稅人是否為 此人提供50% 以上的撫養 費？（是／ 否/不適用）
ko: 납세자가 이 사람을 50% 이상 부양하 였습니까? (예/아니요)

# Did_this_person_have_less_than_fortythree
source: Did this person have less than $4,300 of income? (yes,no,n/a)
chs: 此人收入是 否低于 $4,200？ （是／否）
cht: 此人收入是 否低於 $4,200？ （是／否）
ko: 이 사람의 소득이 $4,200 미 만입니까? (예/아니요)

# Did_this_person_provide_more_than_fifty
source: Did this person provide more than 50% of his/ her own support? (yes,no,n/a)
chs: 此人是否提 供自己50% 以上的抚养 费？ （是／否）
cht: 此人是否提 供自己50% 以上的撫養 費？ （是／否）
ko: 이 사람이 자신의 부 양을 50% 이상 지원 하였습니 까? (예/아니요)

# Did_you_live_in_an_area_that
source: Did you live in an area that was declared a Federal disaster area?
chs: 住在被宣布为联邦灾难区的区域？
cht: 住在被宣佈為聯邦災難區的區域？
ko: 연방 재해 구역으로 선포된 지역에 살고 있습니까?

# Did_you_live_with_your_spouse_during_any
source: Did you live with your spouse during any part of the last six months of 2020?
chs: 您在2019年下半年中是否在任何一段时间与配偶同住过？
cht: 您在2019年下半年中是否有任何一段時間曾與配偶同住？
ko: 귀하는 2019년도 마지막 6개월 동안 어느 한 시점이라도 귀하의 배우자와 함께 살았습니까?

# Did_you_or_your_spouse_if_filling_jointly
source: Did you, or your spouse if filing jointly, receive a letter from the IRS?
chs: 您或您的配偶（若为夫妻联合报税）是否收到过国税局来函？
cht: 您或您的配偶（若為夫妻聯合報稅）是否收到過國稅局來函?
ko: 귀하 또는 부부 공동 보고의 경우 IRS 서신을 받으셨습니까?

# Direct_deposite
source: Direct deposit
chs: 经转账直接存款
cht: 經轉帳直接存款
ko: 직접 입금

# Disability_income_such
source: Disability income? (such as payments from insurance, or workers compensation) (Forms 1099-R, W-2)
chs: 残障收入（例如获得保险付款或工伤补偿）？（1099-R表、W-2表）
cht: 殘障收入（例如獲得保險付款或工傷補償)?（1099-R表、W-2表）
ko: 장애소득? (보험 또는 근로자 재해 보상 지급액) (양식 1099-R, W-2)

source: Divorced
chs: 离婚
cht: 離婚
ko: 이혼

source: everyone
chs: 大家
cht: 大家
ko: 여러분

# Expences_related_to_self_employment_income
source: Expenses related to self-employment income or any other income you received?
chs: 与自营职业所得有关或您收到的任何其他收入有关的支出？
cht: 與自營職業所得有關或您收到的任何其他收入有關的支出？
ko: 자영업 소득이나 귀하가 받은 기타 수입과 관련된 비용?

# File_a_federal_return_last_year
source: File a federal return last year containing a “capital loss carryover” on Form 1040 Schedule D?
chs: 在去年申报的1040联邦税表的附表D中包含“资本损失结转”这一项？
cht: 在去年申報的1040聯邦稅表的附表D中包含「資本損失結轉」這一項？
ko: 양식 1040 스케줄 D에 '자본 손실 이월'이 포함된 연방 세금 보고서를 작년에 제출하였습니까?

# For_supplies_used_as_an_eligible
source: For supplies used as an eligible educator such as a teacher, teacher’s aide, counselor, etc.?
chs: 符合资格的教育者（如教师、教师助理、辅导员等）使用的用品开销？
cht: 符合資格的教育者（如教師、教師助理、輔導員等）使用的用品開銷？
ko: 교사, 교사 보조원, 상담사 등과 같은 유자격 교육자로서 사용한 소모품?

source: FOSTER CHILD
chs: 寄养孩子
cht: 寄養孩子
ko: 손자

# Fourhundredone_k
source: 401K
chs: 401K退休金储蓄计划
cht: 401K退休金儲蓄計畫

source: Full-time student
chs: 全职学生
cht: 全職學生
ko: 풀타임 학생

# Full_time_student_last_year_yes_or_no
source: Full-time Student last year
chs: 去年是否是 全职学生 （是/否）
cht: 去年是 否是全 職學生 （是/ 否）
ko: 작년도 풀타임 학생 (예/아니 요)

# gb10
source: Unsure
chs: 不确定
cht: 不確定
ko: 불확실

source: GRANDCHILD
chs: 孙子
cht: 孫子
ko: 손자

source: GRANDPARENT
chs: 祖父母
cht: 祖父母
ko: 조부모

source: HALF BROTHER
chs: 同父异母或同母异父的兄弟
cht: 同父異母或同母異父的兄弟
ko: 하프 형제

source: HALF SISTER
chs: 同父异母的妹妹
cht: 同父異母的妹妹
ko: 반 자매

# Have_a_helth_saving_account
source: Have a Health Savings Account? (Forms 5498-SA, 1099-SA, W-2 with code W in box 12)
chs: 有保健储蓄帐户？（5498-SA表、1099-SA表、第12格印有字母W的W-2表）
cht: 有保健儲蓄帳戶？（5498-SA表、1099-SA表、第12格印有字母W的W-2表）
ko: 건강 저축 계좌를 가지고 있었습니까? (양식 5498-SA, 1099-SA, W 코드가 12번란에 표시된 W-2)

# Have_credit_card_or_mortgage_debt
source: Have credit card or mortgage debt cancelled/forgiven by a lender or have a home foreclosure? (Forms 1099-C, 1099-A)
chs: 有被商业贷款机构取消或免除的信用卡债或房屋贷款债务，或是有房屋丧失赎回权？（1099-C、1099A表）
cht: 有被商業貸款機構取消或免除的信用卡債或房屋貸款債務，或是有房屋喪失贖回權？（1099-C、1099A表）
ko: 대출자로부터 신용 카드나 주택 모기지 빚을 면제/감면 받았거나 주택이 압류.되었습니까? (양식 1099-C,1099A)

# Have_earned_income_credit
source: Have Earned Income Credit, Child Tax Credit or American Opportunity Credit disallowed in a prior year? If yes, for which tax year?
chs: 有之前年度不允许的低收入家庭福利优惠、儿童税务优惠或美国教育机会税务优惠？若有，是在哪一个税务年度？
cht: 有之前年度不允許的低收入家庭福利優惠、兒童稅務優惠或美國教育機會稅務優惠？若有，是在哪一個稅務年 度？
ko: 이전 연도에 근로 소득 세액 공제 (EIC), 자녀 세액 공제 또는 미국 기회 공제가 거절되었습니까? 만약 '예'일 경우, 어느 과세 연도분입니까?

# Have_health_coverage_through_the
source: Have health coverage through the Marketplace (Exchange)? [Provide Form 1095-A]
chs: 有通过市场得到的医疗保险(交易)？[提供表格 1095-A]
cht: 有通過市場得到的醫療保險(交易)? [提供表格 1095-A]
ko: 시장(거래소)을 통해 건강 관리 보험에 가입하였습니까? [양식 1095-A 제시]

# Have_you_your_spouse_or_dependents_been_a
source: Have you, your spouse, or dependents been a victim of tax related identity theft or been issued an Identity Protection PIN?
chs: 您、您的配偶或被抚养人是否曾遭到与税务相关的身份盗用，或曾被核发过身份保护PIN码？
cht: 您、您的配偶或被撫養人是否曾遭到與稅務相關的身份盜用，或曾被核發過身份保護 PIN碼？
ko: 귀하, 귀하의 배우자 또는 부양 가족이 세금 관련 신분 도용의 피해자이거나 신분 보호 비밀 번호를 발급받았습니까?

# If_additional_space_is_needed_check_here
source: If additional space is needed check here and list on page 3
chs: 如果写不下，请在此处打勾 然后列在第3页。
cht: 如果需要更多空間，請在此處查看並在第3頁上列出
ko: 추가 공간이 필요하면 여기에 체크한 후, 3페이지에 기입하십시오

# If_uou_are_filling_a_joint_return
source: (If you are filing a joint return, enter your names in the same order as last year’s return)
chs: （如果您是夫妻联合报税，请按照去年税表的同样顺序填写姓名）
cht: (如果您是夫妻聯合報稅，請按照去年稅表的同樣順序填寫姓名)
ko: (부부 공동 보고서를 제출하는 경우 전년도 보고서와 동일한 순서로 이름을 기입하십시오.)

# If_yes_did_you_get_married
source: If Yes, Did you get married in 2020?
chs: 如果是，您在2019年结婚的吗？
cht: 如果是，您在2019年結婚的嗎？
ko: 기혼인 경우, 2019년에 결혼하였습니까?

source: If yes, how many jobs did you have last year?
chs: 如果回答“是”，您去年做过几份工作？
cht: 如果回答「是」，您去年做過幾份工作？
ko: ‘예’일 경우 작년에 귀하는 몇 개의 직장을 가졌습니까?

source: If yes, where?
chs: 如果是，哪里？
cht: 如果是，哪裡？
ko: ‘예’일 경우 어디입니까?

# If_you_are_due_a_refund
source: If you are due a refund, would you like:
chs: 如果您可以获得退税，您希望如何处理:
cht: 如果您可以獲得退稅，您希望如何處理
ko: 귀하가 환급받을 세금이 있다면 어떤 입금 방식을 원하십니까?

# If_you_belive_your_tax_return_information
source: If you believe your tax return information has been disclosed or used improperly in a manner unauthorized by law or without your permission, you may contact the Treasury Inspector General for Tax Administration (TIGTA) by telephone at 1-800-366-4484, or by e-mail at complaints@tigta.treas.gov.
chs: 如果您认为您的报税表信息以未经法律授权或未经您许可的方式被不适当地披露或使用，您可以拨打 1-800-366-4484联系财政部税务行政监察长 (Treasury Inspector General for Tax Administration (TIGTA))，或发 送电子邮件到 complaints@tigta.treas.gov。
cht: 如果您認為您的報稅表資訊以未經法律授權或未經您許可的方式被不適當地披露或使用，您可以撥打 1-800-366-4484聯繫財政部稅務行政監察長 (Treasury Inspector General for Tax Administration (TIGTA))，或發 送電子郵件到 complaints@tigta.treas.gov。
ko: 귀하의 세금 신고 정보가 법률상 허용되지 않는 방법이나 귀하의 허락 없이 공개되었거나 부적합하게 사용되었다 고 생각되면, 세금 관리 재무 감사관(TIGTA)에게 1-800-366-4484번으로 전화하거나 complaints@tigta.treas.gov로 이메일을 보내어 연락을 취하십시오.

# If_you_have_a_balance_due
source: If you have a balance due, would you like to make a payment directly from your bank account?
chs: 如果您需要补缴税，您希望从您的银行帐户直接付款吗？
cht: 如果您需要補繳稅，您希望從您的銀行帳戶直接付款嗎？
ko: 미납 세액이 있을 경우, 귀하의 은행 구좌에서 자동 납부하기를 원합니까?

# Income_or_loss_for_rental_property
source: Income (or loss) from Rental Property?
chs: 来自出租产业的收入（或亏损）？
cht: 來自出租產業的收入（或虧損)?
ko: 임대 자산 소득 (또는 손실)?

# Income_or_oloss_from_the_sale
source: Income (or loss) from the sale or exchange of Stocks, Bonds, Virtual Currency or Real Estate? (including your home) (Forms 1099-S,1099-B)
chs: 来自出售股票、债券、虚拟货币或房地产的收入（或亏损)？（1099-S、1099-B表）
cht: 來自出售股票、債券、虛擬貨幣或房地產的收入（或虧損)?（1099-S、1099-B表）
ko: 주식, 채권, 가상화폐, 또는 부동산 (자신의 주택 포함) 판매소득 (손실)?(양식 1099-S, 1099-B)

# Intakesheet
source: Intake/Interview & Quality Review Sheet
chs: 受理/面谈和质量审查表
cht: 受理/面談和品質審查表
ko: 접수/상담 및 품질 검토 용지

# Interest_dividents_from_checking
source: Interest/Dividends from: checking/savings accounts, bonds, CDs, brokerage? (Forms 1099-INT, 1099-DIV)
chs: 利息/股息，来自：支票/储蓄帐户、债券、定期存款 (CD)、佣金？（1099-INT表、1099-DIV表）
cht: 利息/股息，來自：支票/儲蓄帳戶、債券、定期存款 (CD)、佣金？（1099-INT表、1099-DIV表）
ko: 이자/배당금 – 출처: 당좌계좌/저축계좌, 채권, CD, 중개료? (양식 1099-INT, 1099-DIV)

source: IRA
chs: 传统个人退休帐户 (IRA)
cht: 傳統個人退休帳戶 (IRA)

# Is_this_person_a_qualifying
source: Is this person a qualifying child/relative of any other person? (yes/no)
chs: 此人是否有 资格被其他 人申报为被 抚养子女或 亲属？ （是／否）
cht: 此人是否有資 格被其他人申 報為被撫養子 女或親屬？ （是／否）
ko: 이 사람이 다 른 사람의 적 격 자녀/친척 입니까? (예/ 아니요)

source: Is your spouse a U.S. citizen?
chs: 您的配偶是美国公民吗？
cht: 您的配偶是美國公民嗎？
ko: 배우자가 미국 시민입니까?

# I_authorize_my_tax_prepare_to_enter_the
source: I authorize my Tax Preparer to enter the five number PIN I have choosen below.
chs: 我授权我的税务准备人员在下面输入我选择的五个数字PIN。
cht: 我授權我的稅務準備人員在下面輸入我選擇的五個數字PIN。
ko: 본인은 세금 작성자가 아래에서 선택한 5 자리 PIN을 입력하도록 승인합니다.

# I_here_by_consent_to_the_disclosure
source: I/we hereby consent to the disclosure of tax return information described in the Global Carry Forward terms above and allow the tax return preparer to enter a PIN in the tax preparation software on my behalf to verify that I/we consent to the terms of this disclosure.
chs: 我/我们同意以上全球传输 (Global Carry Forward) 条款中所述的报税表信息披露，并允许报税员代表本人在税务申 报软件中输入个人识别号码，以确认我/我们同意此披露的条款。
cht: 我/我們同意以上全球傳輸（Global Carry Forward）條款中所述的報稅表資訊披露，並允許報稅員代表本人在稅務 申報軟件中輸入個人識別號碼，以確認我/我們同意此披露的條款。
ko: 본인/우리는 상기 Global Carry Forward의 조건에 설명된 세금 신고 정보 공개에 동의하며, 세금 신고서 작성자가 본인/우리가 이 공개 조건에 동의한다는 것을 확인하기 위해 세금 작성 소프트웨어에 본인을 대신하여 개인 식별 번호(PIN)를 입력하는 것을 허락합니다.

# I_or_we_the_taxpayers_have_read_the
source: I/we, the taxpayer, have read the above information.
chs: 我/我们，纳税人，已阅读上述的信息。
cht: 我/我們，納稅人， 已閱讀上述的資訊。
ko: 납세자인 본인/우리는 상기 정보를 읽었습니다.

source: Last name
chs: 姓氏
cht: 姓氏
ko: 성 (Last Name)

source: Last Name (Do not enter your name or spouse’s name)
chs: 姓氏（请勿输入您的姓名或配偶的姓名）
cht: 姓氏（請勿輸入您的姓名或配偶的姓名）
ko: 성 (귀하의 이름이나 배우자의 이름은 입력하지 마십시오)

source: Last year, was your spouse:
chs: 您的配偶去年是否是：
cht: 您的配偶去年是否是：
ko: 작년도 배우자의 상태:

source: Last year, were you:
chs: 您去年是否是：
cht: 您去年是否是：
ko: 작년도 귀하의 상태:

source: Legally blind
chs: 法定失明
cht: 法定失明
ko: 법적 시각 장애인 여부

# Legally_speparated
source: Legally Separated
chs: 合法分居
cht: 合法分居
ko: 법적인 별거상태

# List_the_name_below_of
source: List the names below of
chs: 列出符合以下条件者姓名：
cht: 列出符合以下條件者姓名：
ko: 아래에 해당하는 사람(들)의 이름을 기입하십시오.

source: Mailing address
chs: 邮寄地址
cht: 郵寄地址
ko: 우편주소

# Make_estimated_tax_payments
source: Make estimated tax payments or apply last year’s refund to this year’s tax? If so how much?
chs: 支付预估税款，或将去年的退税用来预缴本年度的税金？ 若有，金额是多少？
cht: 支付預估稅款，或將去年的退稅用來預繳本年度的稅金？ 若有，金額是多少？
ko: 추정세를 납부하였거나, 또는 작년도의 환급액을 금년도 세금에 적용하였습니까? 그렇다면 그 금액은 얼마입니까?

source: Married
chs: 已婚
cht: 已婚
ko: 기혼

# Medical_and_dental_inculiding
source: Medical & Dental (including insurance premiums)
chs: 医疗与牙科费用？（包括保险保费）
cht: 醫療與牙科費用？（包括保險保費）
ko: 의료 및 치과 비용 (보험료 포함)

# Mortagage_interest
source: Mortgage Interest (Form 1098)
chs: 房屋贷款利息（1098表）
cht: 房屋貸款利息（1098表）
ko: 주택 모기지 이자 (양식 1098)

source: M.I.
chs: 中间名缩写
cht: 中間名縮寫
ko: 중간이름 첫자

# Name_first_and_last_do_not_enter_your
source: First Name (Do not enter your name or spouse’s name)
chs: 名字（请勿输入您的姓名或配偶的姓名）
cht: 名字（請勿輸入您的姓名或配偶的姓名）
ko: 이름 (귀하의 이름 또는 배우자의 이름은 입력하지 마십시오)

source: NEPHEW
chs: 侄子
cht: 侄子
ko: 조카

source: NIECE
chs: 侄女
cht: 侄女
ko: 조카딸

source: No
chs: 否
cht: 否
ko: 아니요

source: NONE
chs: 没有任何
cht: 沒有任何
ko: 없음

# Number_of_months_lived_in_your_home
source: Number of months lived in your home last year
chs: 去年住在 您家里几 个月
cht: 去年住在 您家裡幾 個月
ko: 작년에 귀 하의 집에 서 살았던 개월 수

source: Other
chs: 其它
cht: 其它
ko: 기타

# Other_income_gamnling_lottery
source: Other income? (gambling, lottery, prizes, awards, jury duty, virtual currency, Sch K-1, royalties, foreign income, other property or services,
chs: 其他收入（赌博、彩票、奖金、奖品、担任陪审员、虚拟货币、K-1附表、提成、外国来源收益、其他财产或服务等）请指明
cht: 其他收入（賭博、彩票、獎金、獎品、擔任陪審員、虛擬貨幣、K-1附表、提成、外國來源收益、其他財產或服務等）請指明
ko: 기타 소득? (도박, 복권, 상금, 수상, 배심원 지원금, 가상화폐, Sch K-1, 로열티, 해외 소득, 다른 재산이나 서비스) 내용 기입

source: PARENT
chs: 家长
cht: 家長
ko: 부모의

# Part_first_your_personal_information
source: Part I – Your Personal Information
chs: 第I部份 -- 个人资料
cht: 第I部份 -- 個人資料
ko: 파트 I. 귀하의 개인 정보

# Part_five_life_events
source: Part V – Life Events – Last Year, Did You (or Your Spouse)
chs: 第V部分 – 人生事件 – 您（或您配偶）去年是否
cht: 第V部分 – 人生事件 – 您（或您配偶）去年是否
ko: 파트 V. 주요 생활사 – 다음 중 작년도에 귀하 (또는 귀하의 배우자)에게 해당되는 항목은 무엇입니까?

# Part_four_expenses
source: Part IV – Expenses – Last Year, Did You (or Your Spouse) Pay
chs: 第IV部分 – 开支 – 您（或您配偶）去年是否有支付
cht: 第IV部分 – 開支 – 您（或您配偶）去年是否有支付
ko: 파트 IV. 비용 – 다음 중 작년도에 귀하 (또는 귀하의 배우자)가 지급한 항목은 무엇입니까?

# Part_second_marital_status_and_household_information
source: Part II – Marital Status and Household Information
chs: 第II部分 -- 婚姻状态与家庭状况
cht: 第II部分 -- 婚姻狀態與家庭狀況
ko: 파트II.결혼 상태 및 가구 정보

# Part_third_income_last_year_did_you
source: Part III – Income – Last Year, Did You (or Your Spouse) Receive
chs: 第III部分 – 收入 – 您（或您配偶）去年是否有收到
cht: 第III部分 – 收入 – 您（或您配偶）去年是否有收到
ko: 파트 III. 소득 – 다음 중 작년도에 귀하 (또는 귀하의 배우자)가 받은 항목은 무엇입니까?

# Presidental_election_campaign_fund
source: Presidential Election Campaign Fund (If you check a box, your tax or refund will not change)
chs: 总统大选活动基金：(如果在此处打勾，您的税额或退税额不会改变.)
cht: 總統大選活動基金: (如果在此處打勾，您的稅額或退稅額不會改變。)
ko: 대통령 선거 운동 자금 (체크를 해도 귀하의 세금이나 환급액은 변경되지 않습니다)

# Primary_signature
source: Primary taxpayer printed name and signature
chs: 第一纳税人的工整书写姓名和签名
cht: 第一納稅人的工整書寫姓名和簽名
ko: 주된 납세자 자필서명

source: Primary taxpayer printed name
chs: 主要纳税人的姓名
cht: 主要納稅人的姓名
ko: 기본 납세자 이름

# Provide_an_email_address
source: Provide an email address (optional) (this email address will not be used for contacts from the Internal Revenue Service)
chs: 提供一个电子邮件地址(选填)(国税局不会将这个电子邮件地址用于联系)
cht: 請提供電子郵件地址(選填)(國稅局不會將這個電子郵件地址用於聯繫)
ko: 이메일 주소를 제공하여 주십시오. (선택사항) (이 이메일 주소는 국세청에서 연락을 취하기 위해 사용되지 않습니다.)

# Purchase_and_install_energy_efficant
source: Purchase and install energy-efficient home items? (such as windows, furnace, insulation, etc.)
chs: 购买并安装住宅节能设备？（例如窗户、壁炉、隔热设备等）
cht: 購買並安裝住宅節能設備？（例如窗戶、壁爐、隔熱設備等）
ko: 에너지 효율적 가정용품을 구입하여 설치했습니까? (창문, 난로, 단열재등)

# Receive_an_economic_impact_payment
source: Receive an Economic Impact Payment (stimulus) in 2020?
chs: 在2020年获得经济影响付款（刺激）？
cht: 在2020年獲得經濟影響付款（刺激）？
ko: 2020 년에 경제적 영향 지급 (부양책)을 받습니까?

# Recive_the_first_time_homebuyers
source: Receive the First Time Homebuyers Credit in 2008?
chs: 在2008年获得首次购屋者税收抵免？
cht: 在2008年獲得首次購屋者稅收抵免？
ko: 2008년에 '첫 주택 구입자 세금공제' 혜택을 받았습니까?

# Refund_of_state_local_income
source: Refund of state/local income taxes? (Form 1099-G)
chs: 州/地方所得税退款？（1099-G表）
cht: 州/地方所得稅退款？（1099-G表）
ko: 주/지방 소득세 환급? (양식 1099-G)

# Relationship_to_you_for_example
source: Relationship to you
chs: 与您的关系
cht: 與您的關係
ko: 귀하와의 관계

# Resident_of_us_canada_or_maxico
source: Resident of US, Canada, or Mexico last year (yes/no)
chs: 去年是否是 美国、加拿 大或墨西哥 居民 （是/否）
cht: 去年是否 是美國、 加拿大或 墨西哥居 民 （是/ 否）
ko: 작년에 미 국, 캐나 다 또는 멕시코 거 주자 (예/ 아니요)

# Retriment_income_or_payments
source: Retirement income or payments from Pensions. Annuities, and or IRA? (Form 1099-R)
chs: 来自退休金、年金和/或IRA（个人退休帐户）的退休收入或付款？（1099-R表）
cht: 來自退休金、年金和/或IRA（個人退休帳戶）的退休收入或付款？（1099-R表）
ko: 연금, 연금보험 및/또는 IRA 은퇴 소득 또는 인출 분배분? (양식 1099-R)

source: Roth IRA
chs: 罗斯个人退休帐户 (Roth IRA)
cht: 羅斯個人退休帳戶 (Roth IRA)

# Scholarships_form_w_t
source: Scholarships? (Forms W-2, 1098-T)
chs: 奖学金？（W-2表、1098-T表）
cht: 獎學金？（W-2表、1098-T表）
ko: 장학금? (양식 W-2, 1098-T)

# Secondry_signatue
source: Secondary taxpayer printed name and signature
chs: 第二纳税人的工整书写姓名和签名
cht: 第二納稅人的工整書寫姓名和簽名
ko: 주된 납세자 자필 서명

# Secondry_taxpayer_printed_name
source: Secondary taxpayer printed name
chs: 二级纳税人印刷名称
cht: 二級納稅人印刷名稱
ko: 2 차 납세자 이름

# Self_employment_income_form
source: Self-Employment income? (Form 1099-MISC, 1099-NEC, cash, virtual currency, or other property or services)
chs: 自营职业所得？ （1099-MISC表、现金、虚拟货币或其他财产或服务）
cht: 自營職業所得？（1099-MISC表、現金、虛擬貨幣或其他財產或服務）
ko: 자영업 소득 (양식 1099-MISC, 현금, 가상 화폐 또는 다른 재산 또는 서비스)

source: Single
chs: 单身的
cht: 單身的
ko: 단일

# Single_or_married_as_of
source: Single or Married as of 12/31/20
chs: 截至 20 年 12 月 31 日单身或已婚
cht: 至2019年12月 31日為止是單 身（S）或已婚 （M）（填入S 或M）
ko: 2019.12.31 일 현재 독 신자 또는 기혼자

source: SISTER
chs: 姐姐
cht: 姐姐
ko: 여자 형제

source: Social Security Number
chs: 社会安全号码
cht: 社會安全號碼
ko: 사회 보장 번호

# Social_security_or_railroad_retirement
source: Social Security or Railroad Retirement Benefits? (Forms SSA-1099, RRB-1099)
chs: 社会安全福利金或铁路员工退休福利金？（SSA-1099、RRB-1099表）
cht: 社會安全福利金或鐵路員工退休福利金？（SSA-1099、RRB-1099表）
ko: 사회 복지 보장 또는 철도 종업원 연금? (양식 SSA-1099, RRB-1099)

source: SON
chs: 儿子
cht: 兒子
ko: 아들

source: Spouse
chs: 配偶
cht: 配偶
ko: 배우자

source: State
chs: 州
cht: 州
ko: 주

source: STEPBROTHER
chs: 继兄弟
cht: 繼兄弟
ko: 이복 형제

source: STEPCHILD
chs: 继子
cht: 繼子
ko: 의붓 자식

source: STEPSISTER
chs: 继妹
cht: 繼妹
ko: 이복 누이

# Student_loan_interest
source: Student loan interest? (Form 1098-E)
chs: 学生贷款利息？（表1098-E）
cht: 學生貸款利息？（表1098-E）
ko: 학자금 대출 이자? (양식 1098-E)

source: Submit
chs: 提交
cht: 提交
ko: 제출

# Taxes_state_real_estate_personal
source: Taxes (State, Real Estate, Personal Property, Sales)
chs: 税金（州税、房地产税、个人财产税、销售税）
cht: 稅金（州稅、房地產稅、個人財產稅、銷售稅）
ko: 세금 (주, 부동산, 개인 자산, 판매)

# This_includes_registered_domestic
source: (This includes registered domestic partnerships, civil unions, or other formal relationships under state law)
chs: (此项包括州法管辖下的已登记家庭伴侣、民事结合或其他正式关系)
cht: (此項包括州法管轄下的已登記家庭伴侶、民事結合或其他正式關係)
ko: (여기에는 등록된 동거 관계, 합법적 동성 결혼, 기타 주 법에 근거한 공식적 관계가 포함

source: Tip Income?
chs: 小费收入？
cht: 小費收入？
ko: 팁소득?

source: Totally and permanently disabled
chs: 完全永久残障
cht: 完全永久殘障
ko: 완전하고 영구적 장애인 여부

# Totally_and_permanently_disabled_yes_or_nos
source: Totally and Permanently Disabled
chs: 完全永久 残障
cht: 完全永久 殘障
ko: 완전하고 영 구적 장애인 여부

# To_be_completed_by_a_certificate
source: To be completed by a Certified Volunteer Preparer
chs: 由认证义工报税员填写
cht: 由認證義工報稅員填寫
ko: 공인 자원봉사 작성자가 기입할 내용

source: To purchase U.S. Savings Bonds
chs: 购买美国储蓄公债
cht: 購買美國儲蓄公債
ko: 미국 저축 채권 구매

# To_split_your_refund_between_diffrent
source: To split your refund between different accounts
chs: 将退税款分别汇入不同帐户
cht: 將退稅款分別匯入不同帳戶
ko: 환급액을 여러 계정에 분할 입금

source: UNCLE
chs: 叔叔
cht: 叔叔
ko: 삼촌

# Unemployment_compensation
source: Unemployment Compensation? (Form 1099G)
chs: 失业救济金？（1099-G表）
cht: 失業救濟金？（1099-G表）
ko: 실업 보상금? (양식 1099-G)

source: Unsure
chs: 不确定
cht: 不確定
ko: 불확실함

source: Uploaded Files:
chs: 上传的文件：
cht: 上傳的文件：
ko: 업로드 된 파일 :

source: Upload your Documents here:
chs: 在此处上传您的文档：
cht: 在此處上傳您的文檔：
ko: 여기에 문서를 업로드하십시오.

# Us_citizen_tes_or_no
source: US Citizen
chs: 美国公民
cht: 美國公民
ko: 미국 시 민 (예/ 아니요)

# Wages_or_salary_form_w
source: Wages or Salary? (Form W-2)
chs: 工资或薪金？（W-2表）
cht: 工資或薪金？（W-2表）
ko: 임금 또는 급여? (양식 W-2).

# Who_lived_with_you_last_year
source: who lived with you last year (other than your spouse)
chs: 去年与您同住的人（您的配偶除外）
cht: 去年與您同住的人（您的配偶除外）
ko: 작년에 귀하와 함께 살았던 사람 (배우자 제외)

source: Widowed
chs: 丧偶
cht: 喪偶
ko: 미망인

# Year_of_spouse_deaths
source: Year of spouse’s death
chs: 配偶身故年度
cht: 配偶身故年度
ko: 배우자의 사망연도

source: Yes
chs: 是
cht: 是
ko: 예

source: You
chs: 您
cht: 您
ko: 귀하

source: Your Date of Birth
chs: 您的出生年月日
cht: 您的出生年月日
ko: 귀하의 생년월일

source: Your first name
chs: 您的名字
cht: 您的名字
ko: 귀하의 이름 (First Name)

source: Your job title
chs: 您的职称
cht: 您的職稱
ko: 귀하의 직위

# Your_spouse_date_of_birth
source: Your spouse’s Date of Birth
chs: 您配偶的出生年月日
cht: 配偶的出生年月日
ko: 배우자의 생년월일

# Your_spouse_first_name
source: Your spouse’s first name
chs: 配偶名字
cht: 配偶名字
ko: 배우자의 이름 (First Name)

# Your_spouse_job_title
source: Your spouse’s job title
chs: 您配偶的工作职称
cht: 配偶職稱
ko: 배우자의 직위

# You_support_but_did_not_live_with_you
source: you supported but did not live with you last year
chs: 你支持但去年没有和你住在一起
cht: 你支持但去年沒有和你住在一起
ko: 당신은 지원했지만 작년에 당신과 함께 살지 않았습니다.

source: ZIP Code
chs: 邮政编码
cht: 郵遞區號
ko: 우편번호
